ученик пришёл в Университет с целью пройти сюжет данного места. 
Но он ещё не знает, что его судьба будет полностью зависеть от своего окружения. Изменено: Он не рыба не мяса. Среднячок. Полон противоречий.
Давайте вместе создадим историю этого типа.

тема - наше время


студ поступил по коммерции. 
-два на выбор:
 - размышляет над собой и хочет улучшить свою жизнь
 - полностью забивает на окружение и действуют нерационально
 - характер меняется по мере прохождения.

(СЛИШКОМ МНОГО ПЕРЕМЕННЫХ, МУТОРНО ВВОДИТЬ И ОТСЛЕЖИВАТЬ ИХ)

Ключевые события:
 - узнал, что поступил
 - знакомство с персонажами
 - познакомился с коллективом    |       в течение недели       |
 - познакомился с преподавателями|         в течении недели     |
 - начинает взаимодействовать с кем-то на выбор
 - // выбор решающий дальнейшую хронологию \\
 - персонаж начинает готовиться к экзаменам ( или нет ) 
 - начинают подходить люди ( сообщники )


---Эффект вспышки при ключевом выборе, анимация с зачеткой(плохой выбор - зачетка рвется(анимация в углу), хороший - анимация открытия зачетки и звуки пишущей ручки)---

Дополнения
Глава 1.1
= описание персонажа(мышление, раздумия, переживания, отношение к самому себе)
= описание действия совершающегося в данный момент(просмотр видео на ютубе поздним вечером)
= начало развития сюжета(приходит уведомление о списке зачисленных на коммерческое обучение)
= описание эмоций, действий, которые он совершает, жестов,  в момент нахождения себя в списке
  заходит в чат классе и там идет обсуждение "кто куда поступил", в момент прочитывания сообщений он размышляет и сравнивает, кто куда поступил, испытывает он зависть или чувствует себя превосходнее других.
  ГГ размышляет над поступлением на коммерцию и вспоминает, что его родители согласились оплатить только первый год обучения, сказав, что в случае продолжения учебы на коммерции, он будет сам оплачивать своё обучение, при этом описываются его эмоции по отношению к данному решению, чувствует ли он злость из-за того, что родители согласились оплатить только 1 год, и не станут в случаи чего помогать ему с продолжением обучения, или же он винит себя в этой ситуации из-за того, что не смог набрать достаточно баллов для поступления на бюджет.

Персонажи, их архитипы(примерно)

//ГГ// СВЯТОСЛАВ, Характер:  Внешность:  Хобби: Фотография  Мышление: Базовое. 

Никита - человек, пришедший из техникума, в котором был отличником, и хорошо запомнившим материал, данный ему преподавателями.
Виктор Цинь - человек, с которым сложно общаться из-за маленького словарного запаса. Окончил школу с трудом и непонятно как сдал ЕГЭ, но смог поступить на бюджет из-за льготы. Часто прогуливал школу и занимался своими интересами (проводил время на "районе"). Привык решать проблемы насилием, но может быть вполне адекватным, если ГГ заинтересуется им как человеком.
Кирилл - с виду человек неприметный, особо не выделяется из общей массы, скромный. Несмотря на эти качества, умеет расположить к себе людей. Использует хитрость для манипуляции и достижения личных выгод.
(в будущем раскрыть его подстраивание под других из-за проблем в семье(пример: Кирилл пытался мешать ГГ, но препод это понял, и оставил его убирать кабинет, в следствии чего ГГ и Кирилл разговорились, и Кирилл немного излил свою душу))
Кира - Умная, трудолюбивая девушка, с хорошо развитой интуицией. Если проявить к ней должное внимание, выяснится, что она способна слушать других, но не понимает своего сердца. Часто сомневается в своих поступках, от чего и страдает учеба.
====================================================================================================
--------------------------------------------------------
- 27 - августа - 202х  - года -

Я открыл глаза
уже как две недели в моей квартире
Уже прошло 2 недели с тех пор, как я заехал в эту квартиру. Я даже привык к этой тихой спокойной обстановке. 
Ничего не тревожит...и Я свободен словно птиица в небесаах...
Но скоро начнётся учёба, вот тогда то и плакали мои беззаботные деньки.
Ведь по сравнению с моей “деревней”, здесь нужно пахать не по детски.
Да и вообще темп жизни тут совсем отличается от моего прошлого места пребывания... (#Красивый вид из окна и зум на помойку(чистая))

мой поселок Королёв  (худшее место в мире после Сомали и Камбоджи) можно описать одним  словом( переход к картинке леса и огромной кучи мусора)
ДЫРА
(бек ту фютчер)
из развлечений там была статуя Ленина.. Помню как мы “лучше не вспоминать, что мы с ней делали..”
У нас в поселке было всего две школы и один колледж.
С детства у нас было всего два пути либо сварщик либо тракторист
Если честно, пропасть между моим поселком и городом просто невероятна!
Просто поход в магазин заставил меня застолбенеть от количества товаров и полок с ними.
Оплата телефоном, которая была у нас всего в одном магазине добила меня окончательно.
Правда потом пришлось стоять в очереди целую вечность

И все потому что в таком большом городе огромная текучка людей
Просто получить временную прописку это как пройти 12 кругов ада
Девять из которых это ожидание

... бек ту комната пикчур

В этом безумном ежедневном круговороте людей у меня есть укромное местечко где я могу вот так остатся наедине со своими мыслями
....(#помолчал) 
...........
Эх, я ведь тоже стану этим “хомяком в колесе”, и буду не тапать, а плакать.(
Чтож, совсем скоро в моей жизни возобновятся битвы с учителями за оценки и бессоные ночи страданий
Ну а пока я пойду спать
( Начинается типо трейлер или кат сцена или что-то еще )



------------------------------------------------------------------------

Первый день в ИРНИТУ:

0)пропустил будильник и быстро побежал в политех чтобы не опоздать на пару
-описание эмоций и действий (Злой+в шоке, действия: Быстро собирается и бежит бегом)
-беглое описание погоды и улицы 
 
1)Осмотрелся, пошел искать кабинет
-описание персонажа и его эмоций(мышление, раздумия, переживания)
-описание действия совершающегося в данный момент

2)Отсидел первую пару, узнал че да как, кто будет вести, кто с ним в группе(оценил взглядом), расписание и узнал, что в эту субботу посвящение в студенты.
-описание персонажа(его мнение, поведение, переживания, раздумя по поводу той или иной информации) 
-описание того что происходит вокруг в этот момент (МНЕНИЕ + РЕАКЦИЯ ТОЛПЫ)
-описание эмоций, действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.)  

//запреметил одного парня, который казался ему умным Никиту и решил пройти за ним 

3)После пар скриптовый диалог с Никитой(умный чел) насчет поступления, обучения тд.
-описание персонажа\черная с белым принтом футболка,синие джинсы в очках с брюнет\(его мнение, поведение, привычка иногда говорить примерно такие вещи: ( Египетская сила, Ёперный театр, Японский городовой, Японский магнитофон, ёлки палки ,и тд.  ) + переживания, раздумя по поводу той или иной информации)
-описание внешности Никиты / то каким его видит ГГ 
-описание того что происходит вокруг в этот момент (ЗВУКИ УЛИЦЫ, ОБЩАЯ КАРТИНА ПРИРОДЫ)
-описание действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.)
-мысли ГГ о Никите (каким он думал что окажется Никита и каким он оказался)

: Бу, испугался?? Это я, твой одногруппник. Не бойся меня.
-хоть это был и заезжанный мем, но он всё ещё вполне юзабельный.
% Ёперный театр (эмоция: напуган, рука к сердцу), напугал
: Это ты меня напгуал, когда с ходу ответил на все вопросы от препода по (предмет)-у.
% да это фигня, а не вопросы были. Вот в моём ПТУ-№17 вопросы были мама не горюй.
-так он ещё и старый
: Так ты уже бывалый?
% Ну можно и так выразиться.
- потерев нос, я посмотрел за его спину и уже хотел выдвинуться к выходу...
%Гвоздь мне в кеды, уравнение забыл показать
: ТАК ВСЁ УЖЕ, ДОМОЙ ПОРА
% До дома, который мне не дом, идти 1200 шагов со средней скоростью 6 м/с.
: Ты считал ???(эмоция смеха) 
% Египетская сила! Это ведь база.
: А-а.. Это и вправду интересно...
-Никогда бы не подумал, что такая информация - база
% Куда путь держишь, странник?
-что за вопрос такой?
: ( И кто тут странный...)[тихо произнёс]
% АА! Чоооо? я немного глуховат..
:-(Испугался, что он услышал.(не хватало ещё в первый день врагов наживать))
: Мне в сторону дома
% Ээ, хорошо. А как-то поконкретнее?
-вспомнив, как я получал прописку в мою квртиру, в моей голове всплыл документ с моим адресом (Нужно сделать картинку документа, в котором будет адрес и что-то неофициальное- отсылка)
: (название улицы) 
% О, так до точки B нам по пути
-ха, а мне тогда придется защищать ее что ли?
: Чее? какачя точка B, Ты террорист?
% У меня батя спецназовец, какой еще терорист???
: Понял, то есть на вопрос что такое динамический массив ты ответил, а на этот не можешь?
% А ты не знаешь? Это же материал 1-ого класса...
- чувствую, что началось время прекрасных историй..
: Блин, ты ещё скажи, что в садике самолёты собирают.
% ну я так то собрал макет Ил-76 в дошкольной группе.
-он что сам Ильюшин, что ли // мб пояснить где нибуть что Ильюшин - Авиоконструктор "известный"
: Прости, ещё раз, как тебя зовут?
% Да я так, просто железный человек.
-Гений или миллиардер или филиантроп или просто.. местный сумасшедший..
: У тебя что не все дома?
% А что-то не так?
: Я только спросил как тебя зов.., А, точно, ты Никита, я вспомнил
% Японский магнитафон, ну вот, поздравляю) Ты решил задачку сам. Крюков с ПТУ бы оценил
- Вот это я понимаю, человек - голова, даже в моей школе таких деревянных не припомню
: Да, я очень старался и справился с этой сложной задачей.
-Тем временем, мы прошли уже половину пути до "точки B", минуя местный парк и бристоль (что-то типо пивного магаина, можно и КБ сделать и бирмэн). Сегодняшний солнечный день уже близился к концу, но саммо солнце и не собиралось садится. Решив все же продолжить диалог с Никитой я спросил у него:


.....
продолжение диалога

4)Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет первого дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 

-------------------------------------------------------------------
Второй день в ИРНИТУ:

0)Проснулся и пошел в политех
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-описание сна (что снилось)
-мысли и планы ГГ на день
-описание погоды и разных мелочей

1)Пошел на пары и сидит
-описание персонажа и его эмоций(мышление, раздумия, переживания)
-описание учителей (внешка, характер) + первое мнение гг о них 

2)На одной из перемен захотел по маленькому и пошел в толкан, а там встретил Витю (гопота). 
-описание персонажа(КАК ЖЕ Я ХОЧУ СРАТЬ) 
-описание того что происходит в туалете (сидят типы и парятся)
-описание эмоций, действий, которые ГГ совершает пока срет, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.)
   2.1)Диалог с Витьком
      2.1)Диалог с Витьком
/
предшествующие события:
Не зная где находится туалет, я побежал наугад 
пронессе стримглав до двери и увидел надпись ЖЕНСКИЙ
вот черт, а ведь сейчас еще обратно бежать
собрав всю силу воли в кулак, я кое как добежал до туалета
зайдя в него, я мельком увидел человека, но не обратил на него внимание
ХУХХХ, НАКОНЕЦ-ТО МОЖНО РАССЛАБИТЬСЯ!!!!!
из транса меня вывел звук закрывающейся двери
опа, я тут один получается
/
: ааах, наконец-то вокруг спокойно
...
(звук смыва)
звук открывающейся двери
= БУ
- БЛ***Ь
= Испугался?  
= Не бойся.
: Ты вообще сумасшедший?
= Ты каво сумашедшим назвал, придурок? 
 -что за бешеный? Никогда его не видел
= я тебе за такие слова могу и в тыкву дать.
- так на вид угрюмый, штанцы абидас, обычная футболка и естественно кофта стон айленд
= ты че молчишь, петушара?
: Прошу прощения, вы явно меня не поняли
= че ты высрал? давай по делу, ты явно против меня что-то имеешь.
: да я даже тебя не знаю
=Всмысле ты меня не знаешь?
= Да подо мной, район гуляет. Слышал о Крюке?
- Какой ещё чёрт возьми крюк. Пудж что ли?
: Конечно слышал, такой странный чел
= Не братиш, ты капитально влип
= чтобы меня, Витю Крюка, такими словами
=Ты че самый храбрый чтоле?
-так надо бы ему ответить, а то че я как лох-то
: Слушай, я просто хотел спокойно уедениться. 
: Мне вообще срать как там тебя зовут, я чуть не навалил и еще и ты тут.
-так, ну я надеюсь, что все нормально будет и я не проломлю туалет своей бренной головой через 20 секунд..
= О, да ты не так прост, вижу, что не сыкло на меня быковать. 
- ФУУХХХ.... Слава богу, братки на районе научили парочке ответок. Пригодилось же, хех
= Ладно, тебя-то как зовут. На районе ты бы был Колобком.( если получится, вывести пояснение прозвища колобок : Очень хитрый человек, умеет выкрутиться из любой ситуации)
-ХАх, колобок, дак я ведь просто пришёл облегчиться....
: Да я так, Слава. 
: Ты вообще с какой группы?
= я с НИИИчЗХ
: ааа, понятно
-так откуда там я....а
-А я с АСУ.
= Не ну я сразу понял шо ты сюда не по экзаменам поступил, но чтобы так сразу...
- Вот же шь...
= Ладно с АСУ нок, давай, мне на пару пора, еще увидимся
: ага, до встречи.
- Надеюсь, это не скоро...

     -описание внешности Витька
      -мнение ГГ о Вите  

      -описание эмоций, действий, которые ГГ совершает в процессе разговора, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.) + внутреняя (мысленная) реакция на некоторые реплики Витька
              2.2)тайм скип остальных пар
                   -мысли персонажа насчет диалога с Витьком
                   -описание того как скучно на парах по естественным предметам и что ГГ никогда их не жаловал

3)После пар поход в магазин
-описание персонажа(его мнение, поведение, переживания, раздумя по поводу той или иной информации)
-описание того что происходит вокруг в этот момент (ЗВУКИ УЛИЦЫ, ОБЩАЯ КАРТИНА ПРИРОДЫ)
-описание расположения магазина (далеко/близко, удобно/неудобно)
-описание действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (руки задрожали, полился пот и др.)
-описание общего настроения персонажа
 

4)Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет второго дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 
----------------------------------------------------------------------------------

Третий день в ИРНИТУ:

0) Проснулся к первой, но узнал, что надо ко второй
-мысли и планы ГГ на день 
Уже собрался, но увидел что ко второй
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
Стало скучно, начал готовить под музыку
Запелся и сосиски которые он жарил, стали слишком горячими штучками.(обуглились и  испортили сковородку )
-Эмоции 
начал разбираться со сковородкой и едой
Разобрался и сел есть, но время послало его в ИРНИТУ

Побежал на пары и опоздал на Введение в проф деятельность (ВАЖНЫЙ ПРЕДМЕТ!!!)
-описание персонажа и его эмоций(пАНИКА,переживания)
Вошёл в класс и увидел учителя
-описание учителя (внешка) + первое мнение гг о нём
учитель жестко ругает
-мысли насчет правильности того что его отругали( накрутить ) + голодный (захотел в столовку)

посидев две пары он идет в столовую


В СТОЛОВОЙ
-мысли (Наконц-то пара закончилась и я могу пойти и набить живот. )
-(незамечаяя никого, я пронессе прямиком к макарошкам, купил и пошел за первое свободное место, что увидел, упал на стул, за считанные секунды съел половину порции МаКаРоН)
-описание действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (руки задрожали, полился пот и др.)
-мысли (не прям уж деликатес, но явно лучше чем моя обугленная сосиска... Забудем) 
/ Эй, а ты же слава из моей группы?
:Что? Ой, а ты жееее...?
/Я Кира, Мы вроде  с одной группы.
-описание внешности Киры / то каким ее видит ГГ
/ Ты чего завис, всё впорядке?
: аа, да я  ааааээээу, чёт не знаю... ааа.
/Если что медкабинет в А-123.
: Да не всё норм... просто сегодня я встал не с той ноги.
/ ну тогда ладно
: А ты почему ко мне подсела?
/ всмысле?
-Так ведь я сел один и вроде тут никого не было...
-...
/Хах ) ты видимо реально не с той ноги встал
:хаххаа, ну да, просто сегодня с утра не поел, да ещё и опоздал и вообще... 
:А как долго мы уже тут сидим?
/ Ну с того момента как ты подсел прошло минут 5.
... 
(дальше  напишем потом)
...
Блин, черт на пару опаздываем, мне еще нужно пойти повторить школьный материал перед парой
ПОСле диалога:
-мысли ГГ о Кире (каким он думал что окажется Кираа и каким она оказалась

таймскип пар. Идет после пар и рефлексирует

-любой другой бред 
Решет позанимася хобби (просто проходится по красивым местам
-мысли насчет бренности бытия, Размышление о бесконечном вечном

Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет прошедшего дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 

----------------------------------------------------------------------------------

Четвёртый день в ИРНИТУ:

0) Проснулся к первой, но узнал, что надо ко второй
-мысли и планы ГГ на день 
-но ничего не произошло
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-описание погоды и разных мелочей

Пошел в политех 
пришел на Руссский язык и в спокойной обстановке поспал всю пару и ему никто ничего не сказал
-мысли после этого (А ТАК МОЖНО БЫЛО ЧТО ЛИ????)

 На  следующей паре
-Нас оповестили о том, что нужно пойти забрать справки для отсрочки для военкомата.
-Узнав это, я неспешно вышел из аудитории и пошёл до нужного кабинета.
краем глаза я увидел выходящую за мной фигуру, но не обратил на него никакого внимания.
-мысли ( не хочу торопиться, чтобы случайно не напортачить.  Но надо бы поскорее забрать справку и отдать... )
-мысли ( всё таки я только поступил, и так хватает стресса )
Дойдя до очереди в кабинет, и простояв 30 минут, я решил поздароваться с парнем, стоящим за мной  
:Привет, давно тут стоишь?
+ П-привет, минут 30, надо справочку получить.
:Давай что ли познакомимся, а то скучно как-то...
+А-а так ты же Слава..
:Всмысле, откуда ты меня знаешь?
+Так мы же в одной группе учимся..
: Стоп, а где ты обычно в аудитории?
+ 3 ряд п-последняя парта..
-мысли ( С виду он обычный парень, ничем не примечательное лицо, скромная одежда серых оттенков.. )
: Ой, конечно, как же я мог тебя забыть!!!
-мысли (я до сих пор не понимаю кто это)
: Напомни своё имя, пожалуйста..
+Конечно, я Кирилл. Я просто сильно ни с кем не говорил.
+Если тебе скучно, могу рассказать интересный факт об армии: 
военные подразделения часто используют стандартизированные формы для ведения документации и отчетности. Эти формы могут включать такие вещи, как списки личного состава, отчеты о проведенных учениях и инвентаризацию оборудования. Стандартизация помогает обеспечить единообразие и упрощает обработку данных, но сама по себе эта тема не очень захватывающая.
/*  И он так много рассказывал подобных фактах, что оставшиеся ДВА человека передо мной ощущались как ДВАДЦАТЬ 20 20 20!!!!!!!!!! */
(диалог продолжим позже)
,,,


Получил отсрочку и пошел домой без проишествий
-описание персонажа и его эмоций(мышление, раздумия, переживания)
-описание действия совершающегося в данный момент



Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет прошедшего дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 

----------------------------------------------------------
ПЯТЫй ДЕНЬ

Проснулся все ок
-мысли и планы ГГ на день 
-но ничего не произошло
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-описание погоды и разных мелочей

Таймскип пар сразу к делу


РАЗВИЛКА (РАЗЛОЖКА)

до выбора:
Неделя была тяжёлой, НАДО бы ПЕРЕКУСИТЬ что НИБУТЬ
Куда бы сходить... Мож встречу там кого ещё.

Выбор 1:
 БАР (вИКТОР цИНЬ)#бахнем стопку я считаю штук 15, но не точно
КАФЕ (кииииирочка)))))#мяумяумяу помурчи мне в дискордике няша романтика2025
СТОЛОВКА (Кирилллллл)#раскрываем его как глубокого персонажа (история как его била мать в детстве)
Шаурмичная/чебуречная/вот это вот все (никита)#лютый микс гениальности и безумия

после выбора:
1.(почему туда):
мысли: После такого кипиша надо бы и почилить
городской паб для этого подойдет лучше всего.
-пройдя примерно пол пути до великолепного бара с названием HAVEN PUB, я уже почувствовал этот вкус
-Ооооо да)))
-вкус барного бархотного, прям трепещет в мое желудке
-уже каких-то пару метров и я кайфану от местного розлива.
...
-войдя в здание, сразу повеяло атмосферой трушного АМЕРИКАНСКОГО бара.
-в голове заиграла ковбойская музыка, мистер джо с револьвером стреляет по бандитам
-но в реальность меня вернула песня “Кольщик” Михаила Круга
-Мдаа, и что мне стоило ожидать???
-У барной стойки я увидел одно знакомое лицо.
:О Крюк!!! Какие люди!!!
-страх и нагнитающая атмосфера улетучелись, и Виктор Крюк стал обычным Витьком
=ООООО ик Это же колобок!!!
:Давай сегодня забудем все обиды и бахнем по стаканчику.
=аахахх и это мне предлагает колобок.
:А наливай!!!!
=Тебе чего, покрепче или ты как баба будешь?
:Нашёл че спросить, ты че меня за лоха считаешь!!
=Во, эт понимаю настрой. Но на словах то ты Лев Толстой, а на деле....посмотрим.
:ты мне ту не смотри, глаза не лупи
:просто давай уже стакан и заткнись
=Ну за дерзость держи
-И он реально протянул стакан с сомнительным содержимым.
- Не задумываясь ни секунды, я опустошил его залпом
:Ну че выкусил!
=АХАХХА, кто же так одним стаканом кичится
:Следующий давай!
=аээ сейчас мы и посмотрим, на сколько тебя хватит.
-Спустя еще 5 стаканов я был уже не в состоянии членораздельно говорить.
-Витек, однако, был не лучше.
:ааааэа аа как домой?
=Я тее говорю она ЛУЧШЕ с пивом.
:оэй каджестя я уже все
=ну ты и слабэк конечно 
-БЛин я ж должен теперь мстить
:Ты кого сказал?!?!?!?
=Так ты у нас глухарь
:не чо не попутал? Берега давно видел?
-Витёк резко прыгнул на меня со словами, “нуу держиись” 
=Чертила ты неученная
...
-Спустя 5 минут я уже ковылял в сторону дома
-И в голове у меня гуляла мысль, что пить я больше не буду
-Зайдя в какой-то парк недалеко от дома, я присел на скамейку
-Ну как на первой неделе так можно!!
-И тут ко мне подсаживается какой то мужик 
... 
$ Ты кто по жжжизны?
-по его монологу, я понял, что он в стельку пьян
: Ровный пацан. За базар отвечаю. За мать порву, за друга морду набью
-сам не понял, что я сказал, но это, походу, помогло избежать конфликта
$ ООООО, ТОГДА ДЕРЖИ ЗА РОВНОСТЬ СВОЮ
-Мужик засунул руку в карман, и с трудом достал бутылочку живительной БАЛТИКИ 9
-похоже без этого мне некуда деваться.
-Кажется, у кого то будет веселый вечер
:Спасибо мужик, здоровья и процветания в семейной жизни
:Живэ Беларусь
-После этих слов я моментально выпил жидкое золото, находящеяся прямо в алюминиевой банке
$ ЭУЭэуэУЭЭУэ, ТЫ ЧОЕЕ, ЗА БАТЬКУ БОЛЕЕШЬ? А НА ИДИ СЮДА НА
-После этих слов началась драка, в которой мужик ударил меня “Розочкой”
play music fight_sound
...
scence blackbg
pause 7
hide blackbg
scence Kartinka_novosti
{картинка из России 1}
-что-то типо сводки новостей-
-в парке **** произошло убийство.
-эксперты не смогли опознать труп человека, но уже есть несколько подозреваемых.
=КОНЕЦ=ГГ УМЕР




2.(почему туда):
мысли: Не хочу особо думать, куда идти, я видел неподалёку кафешку, пойду туда.

гг:
-выйдя из коридора, во мне проснулся демон обжорства
-оххх сейчас бы чего нибудь вкусненького
-ладно, пора бы и посмотреть на местную кафешку
-у меня в провинции, был всего один подобный ресторан, и то сделаный по деревенски.
-с этими мыслями, я пересек порог университета и посмотрев путь до ближайшего кафе под названием “Уютненько”.
-путь проходил через тот же парк, сквозь который я шел до дома с Никитой в первый день учебы.
-вдруг, на меня с огромной скоростью выбежала дворняга.
-(Опять эти собаки сутулые, в вузе достали тявкать. И эта ещё.)
-да ее в ближайшей шаурмичной приготовят через неделю, че она такая активная.
-слава богу “уютненько” уже за углом.
-о, походу дошёл.
-нуу конечно уютненько это преувеличение, но в целом пойдет.
-(Захожу)
-пробежавшись глазами по небольшому помещению, я нашел хорошее место у окна.
-не успевши ещё разложиться, я заметил меню. Я увидел великолепный борщ.
-Этот прекрасный супчик на фотографии так заманил меня, что у меня потекла слюна.
-Но в нетерпении перед едой я всё же решил, что лучше сначала повешать рюкзак и помыть руки.
-но тут...
-открылось дверь и показался...
-силуэт мне показался знакомым и я увидел прекрасную фигуру девушки
\Привет
(С улыбкой сказала она )
:О, привет
:А ты чего делаешь тут
-неужели она следила за мной??
\Да я мимо проходила, увидела просто тебя, решила зайти...
-хаааа, ну ладно
:Ну пошли тогда за тот столик
\ага
-как только я присел за стол, сразу же почувствовал себя некомфортно
-уютненько, ага блин очень
-ладно надо бы начать разговор
:Ну, ты уже выбрала себе что-нибудь?
\А, да, я буду вот эту штучку и кофе
\А ты?
:Я тоже хотел это взять. Но я буду эту тему с чаем.
- И тут в зале начала играть другая музыка
-сразу же повеяло приятной атмосферой 
\Ого, не знала, что тут такую музычку ставят
- невольно улыбаясь, я немного ушел в себя...
:Да. Я вообще впервые в такой обстановке
\Чтоо? А по твоему виду и не скажешь. Я когда тебя увидела, подумала что ты идельно подходишь под это кафе.
-я теперь уютьненький мальчик???
:Эмм, чего?
\Ну ты мило выглядишь в общем-то...
-...-
-чеееееееее
:аааэаа, ну спасибо? ты тоже?
\Ааххахах.
:ты чего?
\Ну я же говорила~
:Как тебе погода сегодня?
\хмммм, хорошая, тебя встретила
-это что ко мне клеются?
\В такую хорошую погоду можно и прогуляться
\пойдем после еды?
:ЭЭ я не знаю...
:Я не занят конечно, но...
\Смотри, деловое предложение
\Ты ква
:ч-что?
\”Тыква” фильм такой, вчера вышел..
:ты на него хочешь?
\Ну я планировала сходить на него с кем нибудь.

-СУДЬБОНОСНЫЙ ВЫБОР-
счастливая семья  или скуф
пойти или слиться

-вечер однако перестает быть томным
:Ради “тыквы” можно и все дела отложить
\Ну вот и отлично!
?Ваш заказ!
:Я заберу.
-выйдя из-за столика и пойдя по направлению к кассе во мне играли различные эмоции
-с одной стороны, это хорошая возможность провести время в компании.
-с другой, КАКОЕ КИНО С ЖЕНЧИНОЙ!!
-Я до этого в кино то всего пару раз ходил, а тут такое.
-ну хорошо, только сначала надо перекусить...
-вернувшись к Кире с двумя подносами, я принялся уплетать заветное блюдо.
\Приятного аппетита!
-с ложкой во рту я пробормотал:
:Шпашиба.
-дальше мы просто ели под продолжающуюся музыку
-...
-уже после того как мы вкусно поели и вышли из этого “Уютненького” кафе, у меня встал вопрос, где мы будем смотреть фильм “Тыква”
\Куда пойдём?
: В ближайшем тц есть кинотеатр.
\Ну вот и решили)
-пока шли до этого чудного кинотеатра, мы обсуждали былые школьные времена.
-Я узнал, что у нас схожие интересы и вообще она милая, интересная девушка.
:Вот бы мне такую девушку...
\Что?
:ч-чт..о?
\Что ты сейчас сказал??
:давай встречаться...
:по вечерам 
\Я СОГЛАСНА
:Хорошо, но давай сначала кино посмотрим
\~~~~~(эмоция смушения)
-дойдя до зала, мы как раз успели на сеанс
-Выбор пал на 15ый ряд  и центральные места
-”звуки кина”
\ООО
:ого!
\аааа
\ахаха
:ахаха
-...
\Ну кино конечно разочаровало, но все не так плохо
:Да, согласен.
:Ну что пойдем?
\Эээх, ну пошли...
-выходили из Тц-шки мы уже за ручки.
-звуки вечернего города лились медом по моим ушам
-(курсивом) слушал бы их и слушал
-Её дыхание манило меня
-наши руки переплитались как лианы
-На фоне заката она выглядела как афродита
-Её бархатистый голос убаюкивал меня прямо на ногах
-Но к сожалению, мы очень быстро добрались до её дома.
-Мы немножко поговорили
-Но вдруг Кира резко замолчала и потянулась к лицу
-За этот маленький промежуток времени у меня в голове образовалась целая вселенная
...
Мы почти соприкоснулись губами И....
?КХЕМ КХЕМ, ребята
-Мы моментально одёрнулись
\......
:.....................
-
?эээ, друзья, у меня небольшие жизненные трудности, помогите монеткой на хлеб.
-Я не понимая, что происходит быстро достал первую попавшуюся купюра и сунул их мужчине.
-После этого я быстро распрощался с Кирой и убежал куда подальше
---Когда я вернулся домой, мое лицо горело

3.(почему туда):
мысли: Ну я что буржуй что ли?
Хороший борщик с капустой, но не красный - лучшее средство для утоления голода
4.(почему туда):
мысли:Хочу чего нибудь эдакого.
Что-нибудь местного, уличного попробовать.
Где там по картам ближайший ларёк....
