ученик пришёл в Университет с целью пройти сюжет данного места. 
Но он ещё не знает, что его судьба будет полностью зависеть от своего окружения. Изменено: Он не рыба не мяса. Среднячок. Полон противоречий.
Давайте вместе создадим историю этого типа.

тема - наше время


студ поступил по коммерции. 
-два на выбор:
 - размышляет над собой и хочет улучшить свою жизнь
 - полностью забивает на окружение и действуют нерационально
 - характер меняется по мере прохождения.

(СЛИШКОМ МНОГО ПЕРЕМЕННЫХ, МУТОРНО ВВОДИТЬ И ОТСЛЕЖИВАТЬ ИХ)

Ключевые события:
 - узнал, что поступил
 - знакомство с персонажами
 - познакомился с коллективом    |       в течение недели       |
 - познакомился с преподавателями|         в течении недели     |
 - начинает взаимодействовать с кем-то на выбор
 - // выбор решающий дальнейшую хронологию \\
 - персонаж начинает готовиться к экзаменам ( или нет ) 
 - начинают подходить люди ( сообщники )


---Эффект вспышки при ключевом выборе, анимация с зачеткой(плохой выбор - зачетка рвется(анимация в углу), хороший - анимация открытия зачетки и звуки пишущей ручки)---

Дополнения
Глава 1.1
= описание персонажа(мышление, раздумия, переживания, отношение к самому себе)
= описание действия совершающегося в данный момент(просмотр видео на ютубе поздним вечером)
= начало развития сюжета(приходит уведомление о списке зачисленных на коммерческое обучение)
= описание эмоций, действий, которые он совершает, жестов,  в момент нахождения себя в списке
  заходит в чат классе и там идет обсуждение "кто куда поступил", в момент прочитывания сообщений он размышляет и сравнивает, кто куда поступил, испытывает он зависть или чувствует себя превосходнее других.
  ГГ размышляет над поступлением на коммерцию и вспоминает, что его родители согласились оплатить только первый год обучения, сказав, что в случае продолжения учебы на коммерции, он будет сам оплачивать своё обучение, при этом описываются его эмоции по отношению к данному решению, чувствует ли он злость из-за того, что родители согласились оплатить только 1 год, и не станут в случаи чего помогать ему с продолжением обучения, или же он винит себя в этой ситуации из-за того, что не смог набрать достаточно баллов для поступления на бюджет.

Персонажи, их архитипы(примерно)

//ГГ// СВЯТОСЛАВ, Характер:  Внешность:  Хобби: Фотография  Мышление: Базовое. 

Никита - человек, пришедший из техникума, в котором был отличником, и хорошо запомнившим материал, данный ему преподавателями.
Виктор Цинь - человек (не русский), с которым сложно общаться из-за маленького словарного запаса и обильного количества слов-паразитов. Окончил школу с трудом и непонятно как сдал ЕГЭ, но смог поступить на бюджет из-за льготы. Часто прогуливал школу и занимался своими интересами. Привык решать проблемы насилием, но может решить их и разговором, если ГГ заинтересуется им как человеком.
Кирилл - с виду человек неприметный, особо не выделяется из общей массы, скромный. Несмотря на эти качества, умеет расположить к себе людей. Использует хитрость для манипуляции и достижения личных выгод.
(в будущем раскрыть его подстраивание под других из-за проблем в семье(пример: Кирилл пытался мешать ГГ, но препод это понял, и оставил его убирать кабинет, в следствии чего ГГ и Кирилл разговорились, и Кирилл немного излил свою душу))
Кира - Умная, трудолюбивая девушка, с хорошо развитой интуицией. Если проявить к ней должное внимание, выяснится, что она способна слушать других, но не понимает своего сердца. Часто сомневается в своих поступках, от чего и страдает учеба.
====================================================================================================
--------------------------------------------------------
Первый день в ИРНИТУ:

0)пропустил будильник и быстро побежал в политех чтобы не опоздать на пару
-описание эмоций и действий (Злой+в шоке, действия: Быстро собирается и бежит бегом)
-беглое описание погоды и улицы 
 
1)Осмотрелся, пошел искать кабинет
-описание персонажа и его эмоций(мышление, раздумия, переживания)
-описание действия совершающегося в данный момент

2)Отсидел первую пару, узнал че да как, кто будет вести, кто с ним в группе(оценил взглядом), расписание и узнал, что в эту субботу посвящение в студенты.
-описание персонажа(его мнение, поведение, переживания, раздумя по поводу той или иной информации) 
-описание того что происходит вокруг в этот момент (МНЕНИЕ + РЕАКЦИЯ ТОЛПЫ)
-описание эмоций, действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.)  

//запреметил одного парня, который казался ему умным Никиту и решил пройти за ним 

3)После пар скриптовый диалог с Никитой(умный чел) насчет поступления, обучения тд.
-описание персонажа\черная с белым принтом футболка,синие джинсы в очках с брюнет\(его мнение, поведение, привычка иногда говорить примерно такие вещи: ( Египетская сила, Ёперный театр, Японский городовой, Японский магнитофон, ёлки палки ,и тд.  ) + переживания, раздумя по поводу той или иной информации)
-описание внешности Никиты / то каким его видит ГГ 
-описание того что происходит вокруг в этот момент (ЗВУКИ УЛИЦЫ, ОБЩАЯ КАРТИНА ПРИРОДЫ)
-описание действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.)
-мысли ГГ о Никите (каким он думал что окажется Никита и каким он оказался)

: Бу, испугался?? Это я, твой одногруппник. Не бойся меня.
-хоть это был и заезжанный мем, но он всё ещё вполне юзабельный.
% Ёперный театр (эмоция: напуган, рука к сердцу), напугал
: Это ты меня напгуал, когда с ходу ответил на все вопросы от препода по (предмет)-у.
% да это фигня, а не вопросы были. Вот в моём ПТУ-№17 вопросы были мама не горюй.
-так он ещё и старый
: Так ты уже бывалый?
% Ну можно и так выразиться.
- потерев нос, я посмотрел за его спину и уже хотел выдвинуться к выходу...
%Гвоздь мне в кеды, уравнение забыл показать
: ТАК ВСЁ УЖЕ, ДОМОЙ ПОРА
% До дома, который мне не дом, идти 1200 шагов со средней скоростью 6 м/с.
: Ты считал ???(эмоция смеха) 
% Египетская сила! Это ведь база.
: А-а.. Это и вправду интересно...
-Никогда бы не подумал, что такая информация - база
% Куда путь держишь, странник?
-что за вопрос такой?
: ( И кто тут странный...)[тихо произнёс]
% АА! Чоооо? я немного глуховат..
:-(Испугался, что он услышал.(не хватало ещё в первый день врагов наживать))
: Мне в сторону дома
% Ээ, хорошо. А как-то поконкретнее?
-вспомнив, как я получал прописку в мою квртиру, в моей голове всплыл документ с моим адресом (Нужно сделать картинку документа, в котором будет адрес и что-то неофициальное- отсылка)
: (название улицы) 
% О, так до точки B нам по пути
-ха, а мне тогда придется защищать ее что ли?
: Чее? какачя точка B, Ты террорист?
% У меня батя спецназовец, какой еще терорист???
: Понял, то есть на вопрос что такое динамический массив ты ответил, а на этот не можешь?
% А ты не знаешь? Это же материал 1-ого класса...
- чувствую, что началось время прекрасных историй..
: Блин, ты ещё скажи, что в садике самолёты собирают.
% ну я так то собрал макет Ил-76 в дошкольно1 группе.
-он что сам Ильюшин, что ли // мб пояснить где нибуть что Ильюшин - Авиоконструктор "известный"
: Прости, ещё раз, как тебя зовут?
% Да я так, просто железный человек.
-Гений или миллиардер или филиантроп или просто.. местный сумасшедший..
: У тебя всё хорошо?
% А что-то не так?
: Я только спросил как тебя зоу.., А, точно, ты Никита, я вспомнил
% Японский магнитафон, ну вот, поздравляю) Ты решил задачку сам. Крюков с ПТУ бы оценил
- Вот это я понимаю, человек - голова, даже в моей школе таких деревянных не припомню
: Да, я очень старался и справился с этой сложной задачей.
Тем временем, мы прошли уже половину пути до "точки B", минуя местный парк и бристоль. Сегодняшний солнечный день уже близился к концу, но саммо солнце и не собиралось садится. Решив все же продолжить диалог с Никитой я спросил у него:


.....
продолжение диалога

4)Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет первого дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 

-------------------------------------------------------------------
Второй день в ИРНИТУ:

0)Проснулся и пошел в политех
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-описание сна (что снилось)
-мысли и планы ГГ на день
-описание погоды и разных мелочей

1)Пошел на пары и сидит
-описание персонажа и его эмоций(мышление, раздумия, переживания)
-описание учителей (внешка, характер) + первое мнение гг о них 

2)На одной из перемен захотел по маленькому и пошел в толкан, а там встретил Витю (гопота). 
-описание персонажа(КАК ЖЕ Я ХОЧУ СРАТЬ) 
-описание того что происходит в туалете (сидят типы и парятся)
-описание эмоций, действий, которые ГГ совершает пока срет, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.)
   2.1)Диалог с Витьком
      -описание внешности Витька
      -мнение ГГ о Вите  
      -описание эмоций, действий, которые ГГ совершает в процессе разговора, его жестов и физиологических приколов (зубы задрожали, полился пот и др.) + внутреняя (мысленная) реакция на некоторые реплики Витька
              2.2)тайм скип остальных пар
                   -мысли персонажа насчет диалога с Витьком
                   -описание того как скучно на парах по естественным предметам и что ГГ никогда их не жаловал

3)После пар поход в магазин
-описание персонажа(его мнение, поведение, переживания, раздумя по поводу той или иной информации)
-описание того что происходит вокруг в этот момент (ЗВУКИ УЛИЦЫ, ОБЩАЯ КАРТИНА ПРИРОДЫ)
-описание расположения магазина (далеко/близко, удобно/неудобно)
-описание действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (руки задрожали, полился пот и др.)
-описание общего настроения персонажа
 

4)Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет второго дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 
----------------------------------------------------------------------------------

Третий день в ИРНИТУ:

0) Проснулся к первой, но узнал, что надо ко второй
-мысли и планы ГГ на день 
Уже собрался, но увидел что ко второй
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
Стало скучно, начал готовить под музыку
Запелся и сосиски которые он жарил, стали слишком горячими штучками.(обуглились и  испортили сковородку )
-Эмоции 
начал разбираться со сковородкой и едой
Разобрался и сел есть, но время послало его в ИРНИТУ

Побежал на пары и опоздал на Введение в проф деятельность (ВАЖНЫЙ ПРЕДМЕТ!!!)
-описание персонажа и его эмоций(пАНИКА,переживания)
Вошёл в класс и увидел учителя
-описание учителя (внешка) + первое мнение гг о нём
учитель жестко ругает
-мысли насчет правильности того что его отругали( накрутить ) + голодный (захотел в столовку)

посидев две пары он идет в столовую


В СТОЛОВОЙ
-мысли (Наконц-то пара закончилась и я могу пойти и набить живот. )
-(незамечаяя никого, я пронессе прямиком к макарошкам, купил и пошел за первое свободное место, что увидел, упал на стул, за считанные секунды съел половину порции МаКаРоН)
-описание действий, которые ГГ совершает, его жестов и физиологических приколов (руки задрожали, полился пот и др.)
-мысли (не прям уж деликатес, но явно лучше чем моя обугленная сосиска... Забудем) 
/ Эй, а ты же слава из моей группы?
:Что? Ой, а ты жееее...?
/Я Кира, Мы вроде  с одной группы.
-описание внешности Киры / то каким ее видит ГГ
/ Ты чего завис, всё впорядке?
: аа, да я  ааааээээу, чёт не знаю... ааа.
/Если что медкабинет в А-123.
: Да не всё норм... просто сегодня я встал не с той ноги.
/ ну тогда ладно
: А ты почему ко мне подсела?
/ всмысле?
-Так ведь я сел один и вроде тут никого не было...
-...
/Хах ) ты видимо реально не с той ноги встал
:хаххаа, ну да, просто сегодня с утра не поел, да ещё и опоздал и вообще... 
:А как долго мы уже тут сидим?
/ Ну с того момента как ты подсел прошло минут 5.
... 
(дальше  напишем потом)
...
Блин, черт на пару опаздываем, мне еще нужно пойти повторить школьный материал перед парой
ПОСле диалога:
-мысли ГГ о Кире (каким он думал что окажется Кираа и каким она оказалась

таймскип пар. Идет после пар и рефлексирует

-любой другой бред 
Решет позанимася хобби (просто проходится по красивым местам
-мысли насчет бренности бытия, Размышление о бесконечном вечном

Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет прошедшего дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 

----------------------------------------------------------------------------------

Четвёртый день в ИРНИТУ:

0) Проснулся к первой, но узнал, что надо ко второй
-мысли и планы ГГ на день 
-но ничего не произошло
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-описание погоды и разных мелочей

Пошел в политех 
пришел на Руссский язык и в спокойной обстановке поспал всю пару и ему никто ничего не сказал
-мысли после этого (А ТАК МОЖНО БЫЛО ЧТО ЛИ????)

 На  следующей паре
-Нас оповестили о том, что нужно пойти забрать справки для отсрочки для военкомата.
-Узнав это, я неспешно вышел из аудитории и пошёл до нужного кабинета.
краем глаза я увидел выходящую за мной фигуру, но не обратил на него никакого внимания.
-мысли ( не хочу торопиться, чтобы случайно не напортачить.  Но надо бы поскорее забрать справку и отдать... )
-мысли ( всё таки я только поступил, и так хватает стресса )
Дойдя до очереди в кабинет, и простояв 30 минут, я решил поздароваться с парнем, стоящим за мной  
:Привет, давно тут стоишь?
+ П-привет, минут 30, надо справочку получить.
:Давай что ли познакомимся, а то скучно как-то...
+А-а так ты же Слава..
:Всмысле, откуда ты меня знаешь?
+Так мы же в одной группе учимся..
: Стоп, а где ты обычно в аудитории?
+ 3 ряд п-последняя парта..
-мысли ( С виду он обычный парень, ничем не примечательное лицо, скромная одежда серых оттенков.. )
: Ой, конечно, как же я мог тебя забыть!!!
-мысли (я до сих пор не понимаю кто это)
: Напомни своё имя, пожалуйста..
+Конечно, я Кирилл. Я просто сильно ни с кем не говорил.
+Если тебе скучно, могу рассказать интересный факт об армии: 
военные подразделения часто используют стандартизированные формы для ведения документации и отчетности. Эти формы могут включать такие вещи, как списки личного состава, отчеты о проведенных учениях и инвентаризацию оборудования. Стандартизация помогает обеспечить единообразие и упрощает обработку данных, но сама по себе эта тема не очень захватывающая.
/*  И он так много рассказывал подобных фактах, что оставшиеся ДВА человека передо мной ощущались как ДВАДЦАТЬ 20 20 20!!!!!!!!!! */
(диалог продолжим позже)
,,,


Получил отсрочку и пошел домой без проишествий
-описание персонажа и его эмоций(мышление, раздумия, переживания)
-описание действия совершающегося в данный момент



Дома:
-описание обстановки и происходящего на улице(все по прежнему / что-то поменялось) (улицу можно опустить)
-мысли ГГ насчет прошедшего дня 
-описание эмоций и физического состояния (устал/подавлен/полон сил/ и тд)
-показ действий происходящих в процессе размышления (пьет чай и делает дз) 

