ученик пришёл в Университет с целью пройти сюжет данного места. 
Но он ещё не знает, что его судьба будет полностью зависеть от своего окружения. (Он не рыба не мяса. Полон противоречий)
Давайте вместе создадим историю этого типа.

тема - наше время


студ поступил по коммерции. 
-два на выбор:
 - размышляет над собой и хочет улучшить свою жизнь
 - полностью забивает на окружение и действуют нерационально
 - характер меняется по мере прохождения.

(СЛИШКОМ МНОГО ПЕРЕМЕННЫХ, МУТОРНО ВВОДИТЬ И ОТСЛЕЖИВАТЬ ИХ)

Ключевые события:
 - узнал, что поступил
 - знакомство с персонажами
 - познакомился с коллективом    |       в течение недели       |
 - познакомился с преподавателями|         в течении недели     |
 - начинает взаимодействовать с кем-то на выбор
 - // выбор решающий дальнейшую хронологию \\
 - персонаж начинает готовиться к экзаменам ( или нет ) 
 - начинают подходить люди ( сообщники )


---Эффект вспышки при ключевом выборе, анимация с зачеткой(плохой выбор - зачетка рвется(анимация в углу), хороший - анимация открытия зачетки и звуки пишущей ручки)---

Дополнения
Глава 1.1
= описание персонажа(мышление, раздумия, переживания, отношение к самому себе)
= описание действия совершающегося в данный момент(просмотр видео на ютубе поздним вечером)
= начало развития сюжета(приходит уведомление о списке зачисленных на коммерческое обучение)
= описание эмоций, действий, которые он совершает, жестов,  в момент нахождения себя в списке
  заходит в чат классе и там идет обсуждение "кто куда поступил", в момент прочитывания сообщений он размышляет и сравнивает, кто куда поступил, испытывает он зависть или чувствует себя превосходнее других.
  ГГ размышляет над поступлением на коммерцию и вспоминает, что его родители согласились оплатить только первый год обучения, сказав, что в случае продолжения учебы на коммерции, он будет сам оплачивать своё обучение, при этом описываются его эмоции по отношению к данному решению, чувствует ли он злость из-за того, что родители согласились оплатить только 1 год, и не станут в случаи чего помогать ему с продолжением обучения, или же он винит себя в этой ситуации из-за того, что не смог набрать достаточно баллов для поступления на бюджет.

Персонажи, их архитипы(примерно)

Никита - человек, пришедший из техникума, в котором был отличником, и хорошо запомнившим материал, данный ему преподавателями.
Витя - человек, с которым сложно общаться из-за маленького словарного запаса и обильного количества слов-паразитов. Окончил школу с трудом и непонятно как сдал ЕГЭ, но смог поступить на бюджет из-за льготы. Часто прогуливал школу и занимался своими интересами. Привык решать проблемы насилием, но может решить их и разговором, если ГГ заинтересуется им как человеком.
Кирилл - с виду человек неприметный, особо не выделяется из общей массы, скромный. Несмотря на эти качества, умеет расположить к себе людей. Использует хитрость для манипуляции и достижения личных выгод.
(в будущем раскрыть его подстраивание под других из-за проблем в семье(пример: Кирилл пытался подставить ГГ, но препод это понял, и оставил их убирать кабинет, в следствии чего ГГ и Кирилл разговорились, и Кирилл немного излил своё душу))
Марина - Умная, трудолюбивая девушка, с хорошо развитой интуицией. Если проявить к ней должное внимание, выяснится, что она способна слушать других, но не понимает своего сердца. Часто сомневается в своих поступках, от чего и страдает учеба.