ученик пришёл в Университет с целью пройти сюжет данного места. 
Но он ещё не знает, что его судьба будет полностью зависеть от своего окружения.
Давайте вместе создадим историю этого типа.


____________

тема - наше время ( досуг нашего времени )
____________

студ поступил по коммерции. 
-два на выбор:
 - размышляет над собой и хочет улучшить свою жизнь
 - полностью забивает на окружение и действуют нерационально
Но характер меняется по мере прохождения.

Ключевые события:
 - узнал, что поступил
 - подключилась шиза
 - он осознал свой пол и характер
 - знакомство с персонажами
 - познкомисля с коллективом|       в течение месяца       |
 - познакомился с препродами|     со всеми знакомится      |
 - начинает взаимодейстовать с кем-то на выбор
 - // выбор решающий дальнейшую хронологию \\
 - персонаж начинает готовиться к экзаменам ( или нет ) 
 - начинают подходить люди ( сообщники )
 - зимняя сессия
 - результат сессии повлияет на оставшиеся пол года  
 - второе полугодие - раскрытие второстепенных персонажей и личные проблемы
 - летняя сессия
 



---в зависимости от выбора экран меняет палитру---